靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
宇宙好廣闊，的確係好大
同時亦都有各種嘅生命
就算係喺宇宙嘅
一角浮遊嘅好細嘅星球上便
亦都係有生物存在嘅
嗱，呢度有啦
嗰度有啦
喺咩地方都有嘅
人類絕對唔係宇宙間唯一生存嘅生物
佢哋唔係有生命嘅特權家
喺我哋平時冇留意嘅地方
亦都有無數咁多生物
喺度好努力噉生存落去嘅
我哋大家都係好朋友嚟㗎
好嘞，而家要同大家講嘅呢
係一個孤獨嘅男人喇
不過佢同啲小生物
可以話係充滿温暖嘅友情嘅，請收睇啦
喺出便上堂真係好玩啊嗬？
睇睇做乜嘢啦吓，唔知係咪玩捉伊人呢？
我諗一定係食飯盒定喇
犀利喇
估唔到律頭老師講唔講得咁好喎
係啊，喺出便啊，始終都係舒服啲㗎嗬？
小西小姐，係咪啊？
我感覺到啊
有一股活力喺身體入便湧出嚟啊
我好緊張啊…
各位…
請大家靜啲，我哋而家唔係嚟旅行嘅
係
老師呀，你嚟呢處做乜嘢啊？
今日為咗大家輕鬆啲呢
所以特登由課室走出嚟
喺呢啲空曠地方度上返一堂啊
其實最主要呢
係我想同各位講一啲比較深嘅話，題啫
哎吔，乜嘢啊？
又試嚟喇，我唔使聽啊
一早就知佢想講啲乜嘢啦
好緊張啊…
好喇，大家靜啲
過去呢
我已經同各位講過關於愛心嘅問題嘞
其實愛心呢，唔係淨係人類先有嘅
老師啊，你噉講法究竟係咩意思嚟啊？
係嘞
請各位擔高頭睇下啦
天上便啊，太陽時時充滿笑容
用温暖照耀住我哋㗎
笑容啊…
同時呢，喺樹上便啊
唱出優雅歌聲嘅雀仔𠻹啊
嚟啦…
仲有喺花叢之中玩耍嘅蝴蝶𠻹呢
我係…
蝴蝶啊
冇錯喇
愛心呢，係所有生物大家共享嘅
噉所以我哋呀，無論對乜嘢生物都好
都要用愛心嚟接近先至啱嘅
哎吔
噉我哋啊，無論係乜嘢生物啊
都可以同佢哋做朋友㗎
真𠸏？
我唔信啊，真係㗎，有咗愛心呢
噉就一定可以成為一對好嘅朋友
呢啲就係愛心嘅威力嚟啦
噉樣你就同佢哋做好朋友喇
哎吔，只蝸牛啊
唔好味啊
面啊
好肚餓啊
唯有睇下烹飪節目頂住當先
你嘅寵物會係大明星啊
各位觀眾，你哋好嘛？
今日嘅寵物會係大明星呢個節目又開始嘞
好喇，今日嘅寵物呢
就係呢一位
哎吔，青蛙呀？
呢一隻噉嘅青蛙有咩值得咁驕傲呢？
哎吔，當然係喇
因為我呢個哥哥仔係非常之聰明㗎
請問…
噉到底啊，佢識得做啲乜嘢嘅呢？
哎吔
等我即刻做畀各位睇下啦
嗱，哥哥仔
吉勒哎吔
的確犀利啊，青蛙居然會行路
好似人噉行法
哎吔，唔單止識得呢樣嘢啊
哎吔，哥哥仔啊，你幾好嘛？
你講啦，哥哥仔
講啦
吉勒
好嘢啊…
原來呢隻青蛙仲識得同人打招呼𠻹喎
哎吔，空前絕後啊，的確係難得啊
值得驕傲嘅
可以話係本世紀最大嘅奇蹟嗱？
到底係乜嘢令到哥哥仔會變成噉嘅呢？
當然係愛情嘅力量啦
好多謝呢位太太啊
好喇，各位觀眾聽眾
有邊一位認為哥哥仔佢
根本唔算得係大明星
而認為自己嘅寵物先至係大明星呢？
嗱，如果係嘅呢吓，請通知呢個節目啦
噉到時呢
我哋就會送出10萬円嘅獎金
10…10萬円呀？
好喇，各位
請你哋帶你哋嘅寵物嚟做大明星啦
我哋等住你哋嚟㗎
再見喇
咩寵物？
咩大明星？
咩愛情力量喎？
哼，簡直係無聊啊
你以為咁容易呃到我超人咩？
正一蠢材啊
超人殺手鐧
鼻屎飛彈
你哋彈下先
豈有此理話，你嗰條麪條啊
應該屬於我嘅
哎吔
等陣啊，你個懦夫想走𠻺嗎？
仲想走？
你個賊仔啊
咁抵死𠻺嗎？
你嘅寵物係大明星
我有辦法喇
蛤乸弟弟啊
有件事我想同你商量下嘅
哎吔，等陣先啦，你唔需要驚成噉樣嘅
因為我睇中你啊
我認為你唔係普通嘅
曱甴先至同你商量㗎咋
你係曱甴中嘅曱甴
係正義嘅曱甴
係咪啊？
所以我同你兩個呢
不如齊心合力，一齊為正義奮鬥嚟好嘛？
噢，你識聽我講呀？
真係不愧係我睇中嘅侄侄啊
好啊
哎吔，豈有此理啊
你咪走啊
仲走？
你走去邊度都冇用㗎喇
唔好啊…
唔好噉樣啊，喂
捉到你喇啩
你太過睇小我超人喇
點啊？
有冇意思為正義同我共同作戰啊？
你應唔應承？
早晨，有冇出去濕汗啊？
一、二…
跟住我嚟啊，一、二…
努力…
乜嘢事呢吓？
一、二…
一、二、三…
哎吔，而家輪到你喇
噉你而家開始數十下啦，係，我數㗎喇
嗱，你哋呢，好快脆啲走喇喎，一、二…
哎吔，快啲走啊
四
小龍啊，慢…
點解啊？
好簡單啫
每一次小寶寶捉親嘅第一
個一定唔係我哋㗎嘛
噉又係啊
喂，行得咁慢好執輸㗎
跑快啲啊
努力…
一二…努力…
一二
努力…
格仔弟弟，提起精神啊，一二…
一二
喂，努力啊
喂，振作啲啊，起身啊，喂
哎吔，喂，你振作啲啊，蛤仔弟弟
你噉樣唔可以貫徹到正義㗎，你好嘛？
你好嘛？
係隻蛤仔嚟㗎喎
停手啊，唔該你唔好掂佢啊
哎吔
點解啊？
呢隻曱甴啊，係我個生財工具好寶貴㗎
小雲啊，我捉到你喇
係啊，小寶寶，係你呀？
畀你捉到𠻹
不過，到底咩事啊？
點解你會企喺呢度唔走㗎？
曱甴弟弟啊
喂，你鍾意曱甴㗎，係咪啊？
佢唔係普通人喎，答得唔好
後果都唔知會點嘅
喂，鍾意嘛？
鍾…鍾意啊
哎吔
我知道喇
好朋友，要做好朋友啊
喂，小寶寶啊老師今日都講過㗎啦
係啊，冇錯啊，原來係好朋友啊
係好朋友啊…
佢係一個有真正愛心嘅人啊
係啊
講得冇錯啊，我同𢫏𢫏弟弟呢
係為咗正義奮鬥嘅同志嚟㗎
哎吔
好，而家唔可以嘥時間嘅
我哋兩個為咗要
爭取勝利而家正在艱苦噉訓練啊
再見喇，可愛嘅細路
唔好忘記正義喎吓？
我哋走喇，好朋友
努力…
哎吔
一、二、一、二…
一、二…
就快到山頂㗎喇
努力啊，桔子弟弟，努力…
一、二…
好攰呢
練習腰部同腿部係好緊要㗎
你聽住啊，而家，雖然係痛苦啲
但係正義始終會勝利㗎
我哋嘅辛苦會得到報酬嘅
所謂正義就係噉㗎喇
到時呢…
噉嘅生活唔係發夢㗎
而且每日都可以食啲好好嘅嘢𠻹
好啦
我而家就向住夕陽嚟發誓
喺正義嘅旗幟下
我哋兩個人要迎接明天嘅勝利
正義嘅勇士超人同正義
嘅疙瘩弟弟一齊奮鬥
就係噉樣，佢哋兩個人，唔係
係一個人同一隻架紮
就展開激烈嘅訓練
務求達到目的啦
好嘢
紅時佢哋兩個之間
多謝晒啊
有一種好特別嘅感情
慢慢噉喺度萌芽啦
真係好喇
今日同學鄰小姐單獨見面
呢個係難得嘅好機會啊，係啊，冇錯啊
我今次呢，一定要好好地進展先得囖
做咩啊？太郎
冇嘢…
係喇，荷倫小姐啊，我…
咩事啊？
你…你隻手…
哎吔…
真係好精彩啊
成功喇，卒之都成功喇
哎吔，真係難為你咯
一直以來付出咁大嘅努力啊
經過咁長時期艱苦嘅戰鬥
哎吔
先至有今日啊
我哋而家肯定可以上電視咯嗬？
你都有信心呀？
噉就真係好極喇，真係可愛嘅
哎吔，真係好完美啊，勝利已經接近喇
聽住啊，我哋為咗迎接勝利
仲要奮鬥落去㗎
肚餓呢，係唔可以打仗𠸏
好啦，我哋食啲嘢預先慶祝下啦
請問要啲咩噉呢？
我而家仲好飽啊
睇下先嗄
係噉，咦，叫份多士啦吓
正唔正啊？
要多士呀？
你聾㗎咩？
仲要啲咩噉啊？
冇喇我都話我仲好飽咯
而家呢度冇多士叫咩？
快啲攞份多士嚟，係…
我即刻攞嚟嗄
今日，雖然係少啲
不過聽日會唔同晒㗎喇
嗱
食啦
哎吔
不愧係天才嚟啊，好到極啊
喂，伙記啊
咩事啊，先生？
你睇下呢度吖
哎吔
嚇咗你一跳哩？
佢係世界上最勁嘅曱甴嚟㗎
梗係想揾我簽返個名定喇
睇住嚟啦
呢啲就係我殺手鐧啊
真係認真唔好意思喇，先生
我而家即刻走去換過一份畀你啊吓
混帳啊，居然做出啲噉樣嘅事
近親弟弟你點啊？
振作啊…
哎吔，大好前途毀於一旦啊，哎吔
係咩嚟㗎？
我係好好嘅淑美超人㗎
佢哋係好朋友嚟㗎